Add Card component (#581)
Amsterdam/design-system: packages/css/src/card/README.md

# Card

> Je gebruikt een card om inhoud te groeperen die te maken heeft met een enkele link. Met een card kun je extra aandacht vestigen op deze link, en wat context bieden. Een card kan uit meerdere elementen bestaan, de link is verplicht.

Author: > Should we focus a bit more on a card representing an article

An html article you mean? So a 'self-contained [...] independently distributable or reusable [...] composition'. Feels a bit generic imo. The way we use cards is strongly tied to the link they contain, I think?

We could remove the first two mentions of 'link', but I don't think that makes the text clearer.

> Je gebruikt een card om inhoud te groeperen die te maken heeft met een enkele link. Met een card kun je extra aandacht vestigen op deze link, en wat context bieden. Een card kan uit meerdere elementen bestaan, de link is verplicht.

Reviewer: Well, a conceptual article – news, a blog post, a job posting, an event, a building project, info on a waste guide fraction…

I’ll give it a try:

```suggestion
Gebruik een card op een overzichtspagina om te verwijzen naar de detailpagina van een artikel zoals een nieuwsbericht, een vacature of een zoekresultaat. De card bevat meestal de titel, introductie en afbeelding van het artikel. De link is verplicht.
```
